Solo les he hablado del desarrollo perfecto,
porque quiero ponerlos en el cuerpo perfecto.
Ahora vamos a hacer una práctica juntos en el peroné,
para buscar hasta que tengamos una sensación de líquido.
El hueso aquí, y el hueso aquí, y lo tomaremos así.
Esperas el neutro, tomas el peroné un poco como si tomaras una
gran pluma.
Lo observas en eso.
posición la estructura del hueso, pero simplemente primero sobre la densidad,
es
decir, que primero hay que ajustarse bien, dejas que el hueso poco
a poco encuentre su
posición espacial perfecta, te pones bien en el campo microcristalino, la
respuesta será un nivel de calor que cambiará, termodinámico que cambia,
ahora te pondrás en una conciencia celular,
finalmente tomas un paquete de células y luego te pones en una
conciencia molecular.
Es como si tuvieras que intentar
descender
a una profundidad de percepción.
Pero te dejas
llevar por la
respiración primaria. No olvides
que necesitas tu neutro y dejar madurar
el neutro de la persona. No hay
maduración del neutro
de ambos lados.
Yo llamo a mi amigo
y le pido que se ponga a la altura
de la base del cráneo.
Así que el hueso, es fluido, está en el cuerpo fluido poco a poco.
Es bueno descubrir esto por este hueso, porque es un hueso membranoso.
Es un hueso que realmente proviene de una membrana que se ha condensado
poco a poco.
Ya es membranoso embrionario.
Sí, no, aún más lejos, vas bajo el plano atómico y luego pasas al plano
vibratorio y luego lo pasas al plano luminoso. Aquí nos hemos quedado en el plano molecular donde tienes la
combinación H2O.